❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සතුට]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, ආයතන, ආගම, සිදුවීම්, කණ්ඩායම් සහ වෘත්තීන් සැබෑ ආයතන සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
[D-3]
- වහින බව ඔබට විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම.
කාලගුණය සම්බන්ධයෙන්, මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ජාතික කාලගුණ සේවයේ සේවය කරන මිතුරෙක් ඉන්නවා.
එයා මගෙන් කාලගුණය ගැනත් අහනවා,
මොකද මම ඔවුන්ට වඩා නිවැරදියි.
[සතුට]
වැස්ස වහින්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[කථාංගය 8]
වර්ෂාපතන මට්ටම කොපමණ දැයි මම දැන සිටියා නම් එය අපූරු වනු ඇත.
මම කියන්නේ, ආසාදිත අය කඩා වැදුනොත්, මුලින්ම තුවාල වෙන්නේ අපිට.
තවමත්, වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසට යාම තේරුමක් නැත.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
අපිට මොහොතක් දෙන්න. කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න.
[නිවාස පිරිසිදු කිරීම]
දෙවන මහලේ සිටීම භයානකයි. ඔවුන් ලොබිය පසුකර ගියහොත්, අපගේ මහල් නිවාසය එතැනම තිබේ.
ඉතින් අපි ඒ ඒකකයට යන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න එහෙම කළාට කමක් නෑ කියලා.
කවුරුහරි කෙනෙක් පළවෙනි තට්ටුවට කෑම අපද්‍රව්‍ය විසි කළා, ඒ නිසා ඒකත් ගඳ ගහනවා.
මම ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා නිසා ඔබ මට කතා කළ යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ 11 වෙනි තට්ටුවට යන්න ඕන කියලා නේද?
නමුත් දොර අගුළු දමා නැද්ද?
අපි මෑතකදී 1102 ඒකකයත් පිරිසිදු කළා.
8888 මුරපදය තවමත් වෙනස් වී නැත.
අපි දවස් තුනකින් ගියාම ඒ තැන අපිරිසිදු තැනක් කරනවා.
ගොඩනැගිලි නියෝජිතතුමනි, ඔබ මෙයට විරුද්ධද?
එය පසුව නීතිමය ගැටළු කිහිපයක් ඇති කළ හැකිය.
සහ 11 වන මහල රාජකීය මට්ටමයි.
පිරිසිදු කරන අයට ඇතුලට එන්න දෙන එක ගැන මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒ ගැන නිවැසියන් සතුටු වෙයිද?
එහෙනම් ඇයි ඔබ එයින් බලපෑමට ලක්විය හැකි අයගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ නීතිඥවරයෙක් ද සිටී.
නීතිඥයෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, එය කළ නොහැකි බව මම පැවසීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ අවසරයකින් තොරව වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසකට ඇතුළු වුවහොත්, එය අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමකි.
අවසරයකින් තොරව දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි ගණනක් ඇතුළු වුවහොත්, එය කඩා වැදී ඇතුළු වීමකි.
එය "කැමැත්තට එරෙහිව දඬුවම් නැත" යන නඩුවක් නොවේ, එබැවින් ඕනෑම කෙනෙකුට ඒවා වාර්තා කළ හැකිය, අනිවාර්යයෙන්ම නිවාස හිමියාට පමණක් නොවේ.
හොඳයි...
මට මේක කියන්න වෙන එක හරිම දුකක්, ඒත් ඔය දෙන්නා...
ඔයාලා උඩට ගියොත්, අපි තමයි පහළම තට්ටුවේ ඉන්නේ.
ඔබේ නිවස ආරක්ෂා කිරීම අපගේ කාර්යය නොවේ!
දැන් එන්න, මෙන්න ඔයා ආයෙත් මා දිහා බලනවා.
මගේ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙන්නේ මහලු අය දෙන්නෙක් විතරයි!
තරුණ අය පහළ මහල්වල නැවතී අපට සහතිකයක් ලබා දෙනවා නම්....
ඒක එච්චර නරකද? එහෙමද?
මෙහෙ බලන්න!
ඕ ජූ හ්යොන්ග්, ඔයා එන්න කරදර කරපු නිසා,
ඔබට අදහසක් ඇත්නම් කරුණාකර යමක් කියන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන නැවතිලා හිටියොත් හොඳයි, අහ්ජුසි.
ඔයා මෙහෙ මුර බල්ලෙක් වගේ හිටියොත්,
නිවැසියන්ට වඩාත් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත. එය හොඳයි.
- මොන මගුලක්ද එයා කියන්නේ?
- එපා...
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
එපා.
කරුණාකර සන්සුන් වී පිරිසිදු කරන්න. පිරිසිදු කරන්න.
හරි, උපරිම දවස් තුනක් යයි.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
හැමෝම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ. අපිට ඔයාට විශේෂ සැලකිල්ලක් දෙන්න බෑ.
ඊටත් වඩා, අපි අපේ කුණු කොහෙටද විසි කළ යුත්තේ?
හදිසි පඩිපෙළට දැම්මත් ඒ දුර්ගන්ධය එනවා.
අහම්බෙන්, ඔයා ඒක ජනේලෙන් එළියට විසි කළේ නැහැ නේද?
- කවුරුහරි එහෙම කළාද?
- ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබට වැඩිපුර ජලය අවශ්‍ය නම්, වහලය මත බහාලුම් තබන්න.
මම දැනටමත් 401 ඒකකයට කිව්වා, නමුත් අද රෑ වහිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්? ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? අන්තර්ජාලය ආපහු ක්‍රියාත්මකද?
ඔහ්, ඔහු මිනිස් කාලගුණ මධ්‍යස්ථානයක්.
ඔහුට මේජර් ලීගයට ඇතුළු විය හැකිව තිබූ නමුත් ඔහුගේ දණහිසේ ආබාධය නිසා ඔහුට එය කළ නොහැකි විය...
- මේජර් ලීගය තරම් දුර නොවේ...
- අයිගු.
ඒක හරිම නරකයි, තරුණයා.
ඔබ නිතිපතා ඔබේ කලවා ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
හරි, මම කරන්න ඕනේ සර්.
එන්න, ව්‍යායාම කරන්න.
ඔහ්.
සමාවෙන්න, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ අප්පා ගැන.
ඕපා මෙහි නැත.
ඔව් නේද? එයා මෙහෙ නෑ නේද?
ඔයා ඔයාගේ අප්පා ගැන කතා කරන්න ඕන කිව්වම, මම කලබල වුණා.
ඔපා මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඒ හරහා, ඊයේ විදුලිය විසන්ධි වීමට පෙර.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඕප්පාට පොඩි කාලේ හරිම ශක්තිමත් ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියක් තිබුණා. එයාටත් ලේසියෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදුනේ නැහැ.
හොඳයි, ඔහුට ආසාදනය නොවී ඉන්න පුළුවන්ද?
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
මානව කාලගුණ මධ්‍යස්ථානය.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා වහිනවා කියලා.
තව නිදාගන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
නැහැ, මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
අපි ඒක අඩු කරලා වැසිකිළිය ෆ්ලෂ් කරන්න ඕනේ. මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි බහාලුම් ආපහු උඩට ගන්නවා. ආයේ කවදා වහින්න වෙයිද දන්නේ නැහැ.
වහින්න යන්නේ කවදාද?
- දැන් වහිනවා.
- සාතන්...
අහකට යන්න!
දෙයියනේ, ඒ හියුන්ග් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔහු හදිසියේම ආගමිකයෙකු බවට පත් විය.
ඔහු දැන් නින්දට යාමට පෙර යාච්ඤා කරයි.
ඔහු නිවැරදිව යාච්ඤා කරනවාද කියලා මට සැකයි.
අපි වහල උඩට යමු.
සාතන්, අහකට යන්න!
වහිනවා.
මම එළියට ගිහින් වැස්ස එකතු කරගන්න ඕනද?
බැර ලෝහ අන්තර්ගතය, ක්ෂුද්‍ර දූවිලි, දූෂක. මම කවදාවත් වැසි ජලය බොන්නේ නැහැ.
මම නාන තටාකයේ වතුර බොන්නෙත් නැහැ.
අපිට කොහොමත් දවස් තුනකින් එළියට යන්න පුළුවන්. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මඟ පෙන්වන්නෙක්ද? මඟ පෙන්වන්නෙක්ද!
- දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
- අප්පා!
ඔප්පා!
- ඔප්පා, ඒ ඔයාද?
- හ්යුන් කියුං.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, යන්න. යන්න, යන්න, යන්න.
ඉන්න! යන්න එපා! මට කතා කරන්න.
ඔයාට ගොඩක් තුවාල උනාද?
ඔයාට ආසාදනය වෙලා කියලා විශ්වාසද?
මට නිශ්චිත නැහැ.
මට අමුතුයි වගේ...
කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
[D-2]
සමාවෙන්න. ඒ අපේ නේද?
ගෙදර වතුර නැද්ද?
අවසරයකින් තොරව අනුන්ගේ දේවල් අල්ලන්නේ ඇයි?
කමක් නෑ. වැසි වතුර නොමිලේ.
තව ඕන නම් බොන්න.
හේයි. ඔයාට ඒක කෙලින්ම බොන්න බෑ.
කමක් නෑ. උපායික පුහුණුව අතරතුර, මම මගේ බඩ පවා මඩ වතුරෙන් පුරවා ගත්තා.
[ඒකකය 1501 කිම් සේ හූන්]
අඩුම තරමේ කවුරුත් ඒවා සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි... ඔබ වැසි ජලය පානය කරනවාද?
මම එය පිරිසිදු කරනවා.
මට ජල පිරිසිදු කිරීමේ පෙති තියෙනවා. ඔබට ඒවා අවශ්‍ය විටෙක එන්න.
නමුත් කලින් ඔබේ සැමියාට කියන්න.
මම ඒ මිනිහගෙ ගෙදර යන්නම්. කවදාවත් තනියම එහෙ යන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. එයා වැසි ජලය පවා පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයා ජිම් එකෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න ඇති කියලා?
අපි රාත්‍රී ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
අපි දැන් කෑවා විතරයි.
මම දවල් කෑම කන ගමන් හෙට උදේ කෑමට මොනවද කන්නේ කියලා හිතනවා.
ඒ ආකාරයෙන්, මම අපේක්ෂාවෙන් කන ආහාර භුක්ති විඳිය හැකිය.
වාව්.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හායි.
ඔයා තාමත් පිරිසිදු කරනවද?
මම හැම වෙලාවෙම ඇතුලේ හිටියොත් මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
මට වැටුපක් දිගටම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම දිගටම වැඩ කළ යුතු බව ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා ද පවසයි.
ඒ කාන්තාව ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
නමුත් මම අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි.
කුමක් ද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
කුණු බෑගයක් ඇතුලේ.
ඔවුන් අඩක් පිරුණු කුණු බෑගයක් විසි කරන්නේ ඇයි?
ඒ කුණු බෑග් ගොඩක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒ කුණු බෑග් එක හොයාගත්තේ?
තුන්වන සහ හතරවන මහල අතර.
ඊයේ වෙනකම් එයා හොඳින් හිටියා.
ඒක පැහැදිලිව කියන්න එපා.
මම රහස් පරීක්ෂකවරිය නිසා මම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
නව සහ දියුණු විමර්ශන තාක්ෂණය.
එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න. මට විශ්වාසයි එයා තාමත් කම්පනයෙන් ඉන්නේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
තවමත් නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ කුණු විසි කරන්න.
ඔයා මේක විසි කළා නේද?
නෑ! මට කොහෙත්ම රිදුනේ නෑ. ඇත්තටම.
බලන්න.
- මම හොඳින් නේද?
- ඔයා හොඳින්.
ඇත්තටම මාව හපා කෑවේ නැහැ. මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
නව සහ දියුණු විමර්ශන තාක්ෂණයක්?
අයිගු, අයිගු.
කෙලින්ම අහන එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ නා හ්යුන් කියුං කියලා.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා...
ඔයා හිතන්නේ එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලාද?
ඉන්න, ඇයි මාව ගෙනාවේ? ඔයා සේ බොම් එක්ක එන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ තුවක්කුව මට ණයට ගන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
අනේ සමාවෙන්න. තුවක්කුවක් නැතුව මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා අපි මෙය කළ යුතුයි.
[බෝවන රෝග, හදිසි සහන සැපයුම්]
මේ අපි බෙදපු කෑම පෙට්ටිය.
ඇයි ඒක මෙතන?
ඔබ දන්නවා යුද නීතිය ප්‍රකාශයට පත් කළ බව.
ඔහු කිව්වා එතන ආසාදිතයන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා කියලා.
- ඒ වගේම?
- අපි ඇතුලේ සිදුවන සියල්ල සොයා ගත යුතුද?
ඇතුළත තවත් ආසාදිත පුද්ගලයින් සිටිය හැකිය.
අපි ඒවා හොයාගත්තොත්? එතකොට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒවා කොහෙද හිර කරන්නේ? අපිත් හිර වෙලා.
හ්යුන්, අපිට දවස් දෙකකින් එළියට යන්න පුළුවන්.
විමර්ශනයේ නාමයෙන් අනවශ්‍ය ලෙස දේවල් හාරන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. උන් එකින් එක මිනිස්සුන්ට දෂ්ට කළොත්, ආසාදිතයන් ගණන වැඩි වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ බිරිඳ... දැන් ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇයට මැමෝග්‍රෑම් එකක් කළා.
මම හිතන්නේ පිළිකාව ආපහු ඇවිත්.
රෝහල ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
අපි හිතුවේ ඇයට සහනයක් ලැබෙයි කියලා, ඒ නිසා අපි ව්‍යාපාරය පටන් ගත්තා.
හ්යුන්, මට මගේ බිරිඳ ළඟට යන්න වෙනවා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා මගේ බිරිඳ කොච්චර දුක් වින්දද කියලා.
හියුන්ග් ජුන් ගූක් හරි.
අපට කළ හැකි දේ බොහෝ නැත.
මට ඒ ඔක්කොම දෙන්න.
හරි. නිරෝධායන කණ්ඩායම එනකම් අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
අපි ඒක කරමු.
මට මාවම නවත්තගන්න බෑ.
සායනික අත්හදා බැලීම් ආරම්භ කළ ප්‍රතිකාර විභව කරුණ #13 ඵලදායී වේ.
කොපමණ ද?
බරපතල අවධියට ඇතුළු වී ඇති ආසාදිතයින්ගෙන් සියයට හැත්තෑ දෙකක්
රෝග ලක්ෂණ ආරම්භක චක්‍රය සහ වාර ගණන අනුව දියුණුවක් පෙන්නුම් කර ඇත.
ඔබේ පිපාසය කොහොමද?
මට එච්චර පිපාසයක් දැනෙන්නේ නැහැ. මගේ පවුලේ අය කොහොමද?
එයාලා එළියේ හොඳින් ඉන්නවා.
කර්නල්, ඉන්න...
ඉතින් ඔබ සැමවිටම මස් කෑමෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
නැත.
මම නිර්මාංශිකයෙක්.
ඔයා ගොඩක් දියුණුවක් පෙන්නනවා.
ඔබේ පවුල ගැන කරදර නොවන්න, සුවය ලැබීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
යූන් සේ බොම්ගේ රුධිර විශ්ලේෂණය තවම අවසන් නැහැ නේද?
ඔව්.
යූන් සේ බොම්ගේ විශ්ලේෂණය රහසිගතව කරගෙන ගොස් #13 විභව කාරණය ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න.
අපි තවමත් සායනික අත්හදා බැලීම්වල ආරම්භයේ සිටිමු.
අපිට තව ටිකක් දත්ත අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා මම කිව්ව දේ මම ඔයාටත් කියනවා, මොකද අපිට තවත් දත්ත අවශ්‍යයි.
සායනික අත්හදා බැලීම් අවසන් වී ඇති ආකාරය පිළිබඳ ඉඟි දෙන්න, අපට ඉතිරිව ඇත්තේ අවසාන නිගමනයකට එළඹීම පමණි.
[D-1]
ඔහ්, නෑ.
ඔයා ඇතුලේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
සමාවෙන්න?
ඔහ්... ඒ මොකුත් නෑ. මට හුස්ම හිරවෙලා වගේ දැනුනා, ඉතින්...
මට ආරංචි වුනා මේක හිස් ඒකකයක් කියලා.
එහෙනම් මටත් ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- මටත් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
- දෙයියනේ, නෑ...
මට සමාවෙන්න. මගේ සහෝදරයා එතන ඉන්නවා.
නා සූ මින්, ඔයා ඇතුලේ නේද? ඔයා හොඳින්ද?
කමක් නෑ ඕප්පා. කතා කරන්න. උන් උඩ තට්ටුවෙන්.
ඔව්, මම තාමත් මෙතන.
ඔයා පළවෙනි මහලේ භූගත දොරටුවෙන් කෑම පෙට්ටියක් කෑවා නේද?
ඔයාගේ නංගි ඒක ඔයාට දුන්නද?
නෑ. ඒක හයවෙනි තට්ටුවේ ඉන්න ඩොක්ටර්ගෙන්.
ඔහු දැන සිටියා...
මට ආසාදනය වෙලා කියලා.
මෙතන.
ඕ ජූ හ්‍යුන්ග් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු මට ගොඩනැගිල්ලට එන්න කිව්වා,
නමුත් මම එපා කිව්වා. ඊට පස්සේ ඔහු
ඒ ගැන හිතන්න කියලා කිව්වා.
ඒ වගේම මට කෑම පෙට්ටියත් දුන්නා.
ඇයි ඔයා එපා කිව්වේ?
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕන වුණා කියලා.
මම බය වුණා.
මම මිනිස්සුන්ව හපයි කියලා බය වුණා.
හෙට ලොක්ඩවුන් එක ඉවත් කළත් ගෙදර ඉන්න.
- හරි.
- දෙන්නම, ඔයයි නා සූ මින්.
අපි පිටතට ගොස්, තත්වය පැහැදිලි කර, වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය නැවත ගෙන්වා ගන්නෙමු.
තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි. ඇත්තටම.
අපි තේරුම් ගන්නවා නෙවෙයි. අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපිට ඔය දෙන්නවම එළවලා දාන්න පුළුවන් තැනක් නෑ.
නමුත් තවමත්, මම ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
බෝ රාම්.
මොහොතකට මෙහි එන්න. මොහොතකට.
- බෝ රාම්.
- මම ඔයාට කලින්ම කියනවා.
මම ඔයාගේ සල්ලි ගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ ලොකු පිපිරීම් ශබ්දයක් ඇහුණා නේද?
ඒ ආසාදිත පුද්ගලයින් කරන ශබ්දයයි.
මම හිතන්නේ ඒ මගේ අම්මා. මම එයා ගත්ත සෙල්ෆි එක දැක්කා. එයාගේ පිටේ තුවාලයක් තිබුණා.
ඇය මීට පෙර හයවන මහලේදී ආසාදිත කාන්තාවක් මුණගැසුණු බව පැවසුවාය.
සහ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒ වගේම? මගේ අම්මටත් ආසාදනය වෙලා නම්, ඒ කියන්නේ අපිටත් ආසාදනය වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා බයද?
කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒ තරම් බය නම්, දොර ලොක් කරලා මෙතන ඉන්න.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මං ගැන කරදර වෙනවද? ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට හොඳින් සලකන්න.
මටත් ඒ වගේ දෙමව්පියෝ හිටියා නම් මට ඊට වඩා දෙයක් ඕන වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න...
හෙට ලොක්ඩවුන් එක අයින් වෙලා තත්වය සමථයකට පත් වුනාම, මම මුලින්ම යන්නේ මගේ අම්මව බලන්න.
ලුතිනන් ලී ජි සූ කියනවා ඔවුන් ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මේ වගේ තත්වයන් යටතේ මට අම්මාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඇමරිකාව හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි විවාහ උත්සවයට දිනයක් නියම කළේ නැහැ.
මම දන්නවා. මේ ඔක්කොම ඒගොල්ලෝ යන අතරේ සිද්ධ වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම බොහෝ දුරට භයානක පුතෙක් වුණා.
අපි හරි දේ කළා නේද?
විවාහ වෙනවාද? ඇත්තෙන්ම, ඒක තමයි හරි දේ!
නැහැ, හතරවෙනි තට්ටුවේ.
ඔහ්, සහ සූ අපි...
එයා එච්චර නරක කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ. ඒක ආරම්භක අවධිය නිසාද?
පුද්ගලයා කැමැත්තෙන් සිටින තාක් කල් පිපාසය පාලනය කළ හැකි බව කර්නල් හැන් තේ සොක් පවසයි.
එහෙනම් මම කවදාවත් ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
මොකද මට ඒ තරම් නොපසුබට උත්සාහයක් තියෙනවා.
මට ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න හිතෙනවා.
මේ මොකක්ද? කන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඒක ජීර්ණයට. මම බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරනකොට, මට මහන්සියක් දැනුනොත් බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
මම ඉතාලි ශූරතාවලියට ගියාම ඒක ගත්තා, නමුත් ඒකෙ රස නම් හරිම අප්‍රසන්නයි. කන්න එපා.
මම කවදාවත් අජීර්ණයට කිසිම ඖෂධයක් අරන් නැහැ.
වාව්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම කන්න පුළුවන්.
- ඒක ගොඩක්, එහෙම නේද?
- ඒක තමයි.
ඒ අපි සියෝ යූන් එකතු කළ නිසා.
මේ සියල්ල අපි හැමෝටම කොටස බෙදලා දුන්නට පස්සෙත්.
හෙට අගුලු දැමීම ඉවත් කළ පසු, අපි ඒ සියල්ල නැවත තබමු.
නමුත් හෙට අගුලු දැමීම ඉවත් නොකළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට ඒ ඔක්කොම කන ගමන් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්ව නිසා ඔයාට ස්ථිරසාර බවක් තියෙනවා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
[දින-දිනය]
[අම්මා]
[සේවාවෙන් බැහැරයි. සේවා ප්‍රදේශයෙන් බැහැරයි.]
අහ්ජුසි, ඔයා එළියට යන්න කැමතිද, නැත්නම් සේඕ යූන් එක්ක මෙහෙ ඉන්න කැමතිද?
හොඳයි...
කවුරුහරි සියෝ යූන් එක්ක ඉන්න ඕනේ නේද?
එහෙනම් මට ඔයාගේ තුවක්කුව ණයට දෙන්න.
හේයි, සේ බොම්.
මම මේ දවස්වල අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
හරි, තියාගන්න.
මම දැන් ඇහුවේ. ඕන වුනොත්.
උන්නි, මට තාම එයාට කතා කරන්න බෑ.
ඇය හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අහ්ජුසි සමඟ ගෙදර ඉන්න.
මම පිටතට ගොස් තත්වය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔයාට තුවාල වෙයි වගේ පේනවා නම්, වහාම පලා යන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඒ අංශයේ හරිම ඉක්මන්.
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ද?
මම මෙහෙට එනකොට ඒක මෙතන තිබුණා.
[අවසානය දක්වා ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි]
වාව්... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර කරුණාවන්ත කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ගෙදර වතුර ගොඩක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒ හතරවෙනි මහලේ ඉන්න තරුණ කාන්තාව.
ඇය අනුකම්පා සහගත බව පෙනේ.
අපි හැමෝම වගේ මරලා දැම්මට පස්සේ? ඔයා තුන්වෙනි තට්ටුවේ සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කළාද?
මට කණගාටුයි.
වාව්!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඒක කාන්තාරයක ක්ෂේම භූමියක් වගේ. ඩේබක්.
බිල්ඩිං රෙප්, ඔයා මේක හැදුවද?
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
වාව්! මට කීපයක් බොන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මෙන්න. ගන්න. අපි අසල්වැසියෝ.
නමුත් ඔවුන් අපිව එළියට දාන්නේ කවදාද?
අපි එළියට ගිහින් බලමු.
කවුද මාත් එක්ක යන්න කැමති?
අපි යමු.
අපි එළියට යනකම් අපි දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒක බොන්න එපා.
කවුරුහරි ඒකට යමක් දැම්මොත් කවුද දන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි!
හේයි.
අපි ඉක්මනින්ම එළියට ආවා වැඩිද?
මෙය සැබෑ තත්වයකි.
දකුණු කොරියාවේ ජනතාවනි, මෙය සැබෑ තත්වයකි.
අද ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබූ යුද නීතිය
දින නියමයක් නොමැතිව දීර්ඝ කරනු ලැබේ.
මම නැවත කියන්නම්.
අද ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබූ යුද නීතිය
- දින නියමයක් නොමැතිව දීර්ඝ කෙරේ.
- අහෝ, මගේ දෙවියනේ!
- ඇයි?
- අනේ දෙවියනේ!
මෙය සැබෑ තත්වයකි.
අනේ මන්දා!
මම නැවත කියන්නම්.
දකුණු කොරියාවේ ජනතාවනි, මෙය සැබෑ තත්වයකි.
අද ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබූ යුද නීතිය
දින නියමයක් නොමැතිව දීර්ඝ කරනු ලැබේ.
මම නැවත කියන්නම්.
මෙය සැබෑ තත්වයකි.
දකුණු කොරියාවේ ජනතාවනි, මෙය සැබෑ තත්වයකි.
වූ සං හී කිව්වා එයාට නීති උපදෙස් ටිකක් ඕන කියලා, ඒ නිසා මොහොතකට...
ඇය කොහෙද?
ඇය මෙතන හිටියා. කොහෙද ගියේ...
අන්න එතන. අන්න ඇය.
ඔයා ආවා.
මම මෙතන හිරවෙලා ඉන්න නිසා මට ගොඩක් සල්ලි නැති වෙනවා. මට ඇස්තමේන්තුවක් ගන්න ඕන වුණා.
- ඔයාට නිවේදනය ඇහුණා නේද?
- ඔව්, අපි දෙන්නම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
- හරිද?
- ඔව්.
- ඔයා උපදේශනය ඉවරයි නේද?
- ඔව්, හරි.
එහෙනම් යන්න.
හරි හරී.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්, නීතිමය කාරණා සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්...
- හරි, බායි.
- බායි.
හේයි, ඒක බොන්න එපා!
ඔයා තමයි එයාලව පහළ තට්ටුවට දැම්මේ, හැමෝම එක්ක හොඳින් ඉන්න ඕන කියලා.
නමුත් අපට තවදුරටත් යන්න බැහැ.
ඒක හොඳද?
- මොකක්ද?
- කොරිඩෝව හරහා නීතිඥවරයා.
නීති උපදේශනය.
ඒක එහෙමම වුණා.
ඔයා කොහෙද ගියේ? ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කිව්වා.
ඔහ්, කොරිඩෝවෙන් එහා පැත්තේ.
යුද නීතිය ඉවත් කරන නිසා මම සං හීට උපදෙස් දුන්නා,
නමුත් මට ආරංචි වුනා යුද නීතිය ඉවත් කරන්නේ නැහැ කියලා. අනේ මන්දා.
මට උපදේශනයට ගෙවීමක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ. මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න. අපි එළියට ගිහින් බලමු.
අපිට මෙහෙම මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔවුන් යුද නීතිය දීර්ඝ කරනවා.
අපි එළියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ? අපිට දැන්ම වෙඩි තියන්න පුළුවන්!
අපිට කලින් ඇහුණු ඒ මහා පිපිරීම් ශබ්දය...
එය පිටතින් හෝ බිම් මහලෙන් පැමිණිය හැකිය.
මගේ අම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අම්මා ගැන සැකයි.
මගේ අම්මගෙ පිටේ තුවාලයක් තියෙනවා!
ඇය ඇගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ගත් ඡායාරූපයක් මම දුටුවෙමි.
ඔයා ඇත්ත කියනවා නේද?
තාත්තේ! අම්මා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
අනේ මන්දා! ඒක සොරයිසිස්!
ඔයා වයසට ගියාම, ඔයාගේ සම වියළෙනවා. ඒක එයා සීරීමෙන් ඇති වුණු තුවාලයක්!
මම එයාගේ පිටේ ඇඳගත්තා... ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද...
අනේ මන්දා, ඔයා ඒක දන්නවා! මේ වගේ...
- මොයිස්චරයිසර්?
- ඒක හරි! මොයිස්චරයිසර්!
මම ඇයට මොයිස්චරයිසර් එකක් දැම්මා!
මමත් ඒක දැක්කා. ඒක වියළි සමක් විතරයි.
අපි ගිහින් තහවුරු කරමු.
අපි ඔවුන්ට සවන් දෙමු.
කවුද කියන්නේ ඔයාට අපේ ඒකකයට එන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට මෙතන කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න.
මමයි මගේ බිරිඳයි තවදුරටත් අපේ මහල් නිවාසයෙන් එළියට එන්නේ නැහැ!
කොච්චර කාලකණ්ණිද!
අපි එදිනෙදා අත්‍යවශ්‍ය දේවල් ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
අපි දෙවන මහලේ ඇති ආහාර සහ අත්‍යවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සෑම නිවසකටම ලබා දිය යුතුයි.
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ? අපි මොනවද කන්න ඕනේ?
ඔයා අපිට කියන්නේ බඩගින්නේ මැරෙන්න කියලද?
ඇත්තටම, ඒවා කොහොමත් ඔයාට අයිති නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා අහම්බෙන් වගේ එයාලව ඇතුලට ගෙනාවා.
- අහ්ජුම්මා! ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
- මෙතන බලන්න.
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා තමයි ඒ අයව මෙහෙට ගේන්නේ.
ඒවා බෙදන්න ඔයා කවුද?
ඔබ මෙහි නොමිලේ ජීවත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
වාව්, ඔයා 11 වෙනි එක රාජකීය මට්ටම කියලා ගොන් කතා කියන්න කලින්.
මම හුස්ම ගන්න වාතයේ මිල විතරක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඒකට මම ගෙවන්න ඕනද?
මේ ඔයා මගේ සැලකිල්ල පාවා දෙන විදිහ.
- සලකා බැලීමක්?
- දැන්, දැන්, දැන්...
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න. කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා එදා එහෙ යන්න තිබුණා අහ්ජුම්මා!
- කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
අපි එයාලව මෙහෙට ගෙනාවේ අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා!
- ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා...
- අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියමු!
අපිට එයාට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න බෑ.
අපි මුකුත් නොකළොත්, එයාලා රණ්ඩු වෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- නංගි, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මෙනවිය.
ඔයා තවත් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
වෙන කොහේ හරි යන්න.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
යුනිට් 501 එකේ ඉන්න විවාහක යුවළ ගාවට යන්න. ඒගොල්ලෝ හොඳ ළමයි.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඔයාට නිදාගන්න තැනක් හොයලා දෙයි කියලා.
දැනට ආයුබෝවන්.
පැටියෝ, ඇයි එයාලා අපිට කතා කළේ?
ඔයා දන්නවද. හැමදාම කතා කරන දේවල්ම තමයි!
ඔබ...
මේසය සකසන්න. මට බඩගිනියි.
- ඩොං හ්යුන් කොහෙද?
- ඒ පන්ක්...
මට විශ්වාසයි ඔහු ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවද, සුපිරි වෙළඳසැල් කාන්තාව...
- හිස් තැනක් තියෙනවා. එයා එතන නිදා ගනීවි.
- මට පේනවා.
ඒක හොඳයි!
මම හිතුවේ අද ඉඳන් ලිෆ්ට් එකෙන් යන්න ඇති කියලා.
ඔය පිරිසිදු කරන මිනිස්සු හොඳ නෑ. එයාලට කිසිම සිරිතක් නෑ.
නමුත් ඔබට ඔවුන්ව පන්නා දැමිය නොහැකියි.
ඕහ්, දොර! ඕහ්!
මගේ අත, මගේ අත, මගේ අත! ඕහ්!
මගේ අත!
එය කුමක් ද?
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
- අපි එළියේ කතා කරමු.
- ස්තූතියි.
- හේයි, බලන්න!
- මොකක්ද?
අපි දැනටමත් ඇතුලේ.
අපි ඇතුලේ සැනසිල්ලේ කතා කරමු.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අපි තාම පිරිසිදු කරලා නැහැ.
ඔයා විශ්වාසද මෙහෙ පදිංචියට ආවේ මෙහෙට කියලා?
අපි ගෘහ භාණ්ඩ සහ උපකරණ කට්ටලයක් ලෙස ඇණවුම් කළා, නමුත් ඒවා තවම ආවේ නැහැ.
ශීතකරණය සහ මයික්‍රෝවේව් උදුන ඉතා සරලයි.
අපි තවමත් කෙසේ හෝ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැති නිසා නේද?
මේක ඔයාගෙ නේද?
[මූයිල් සමූහ ඉදිකිරීම්, ලංසු තේරීමේ සැමරුම]
- නෑ.
- හොඳයි...
"Mooil සමූහ ඉදිකිරීම්, ලංසු තේරීමේ සැමරුම" කියලා තියෙන තැන පේනවද?
මෙම මහල් නිවාසය සඳහා ඉදිකිරීම් සමාගම තීරණය කළ විට ඔවුන් එය සම්මත කළා.
මහල් නිවාස ඒකකය මිලදී ගැනීමට ලැබුණු සෑම කෙනෙකුටම එකක් තිබේ.
සාමාන්‍ය අලෙවිය සඳහා තෝරාගත් අයට. නොමිලේ කෝප්ප ලබාගත් අයට නොවේ.
මම දන්නවා ඔයා කිම් ස්යුං ​​බියොම්ට වතුර දුන්නා කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔයාගෙ රස්සාව නේවාසික නියෝජිතයෙක් වෙලා මහජන මුදල් වියදම් කරලා ලාභය වංචා කරන එක නේද?
කිම් ස්යුං ​​බියොම් ඒකටත් ඔයාට උදව් කරන්න ආවා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අපි යමු.
අහ්ජුම්මා, මම ඔයාට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්නම්.
ඔයා කවදාවත්...
නේවාසික නියෝජිතයා බවට පත් වන්න.
නව සහ දියුණු විමර්ශන ශිල්පීය ක්‍රම. අද ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක පේනවද? ඔයා කෙලින්ම අහන්න ඕනේ. ඔයා ඇහුවේ නැත්නම්, එයාලා නොදන්නවා වගේ රඟපායි.
ඇත්ත.
- අහ්ජුසි.
- ඔයත් මෙහෙට ආවේ යාඥා කරන්නද?
- මට ආගමක් නැහැ.
- මට තේරෙනවා.
සේඕ යූන් කොහෙද?
සුපිරි වෙළඳසැලේ බෝ රාම් තත්පරයකට ආවා, ඒ නිසා මම ඇයට ඇය සමඟ රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඇය තුන්වන මහලේ නිවසින් පිටව ගියාය. ඇයට ඉන්න තැනක් නැහැ.
- එහෙනම් දැන්ම...
- ඉක්මනට ආපහු එන්න.
ඔහ්, හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
- හරි.
- ඉන්න...
අපි ඔබ වෙනුවෙන් නිවසේ බලා සිටිමු!
බෝ රාම්ට අපි මොකද කරන්නේ? අපි ඇයට 502 ඒකකයට යන්න කියන්න ඕනද?
මම සියෝ යූන්ගෙන් අහන්නම්.
ඒක කල්ට් එකක් කියලා පැහැදිලියි. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හියුන්ග්ටත් සැනසීමක් ලබා දිය යුතුයි.
මට බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න බැරි කාලේ මම එහෙමයි.
ඔයත් යාඥා කළාද?
නැහැ, වෙන දෙයක්.
ඔයා ළඟ පාන වර්ග තියෙනවද? ප්ලාස්ටික් බෝතල්වල තියෙන ඒවා.
ඉහළ කැලරි සහිත ඒවා නොවේ.
මට වොන් 50,000ක් (ඩොලර් 50ක්) දෙන්න.
මේ මිනිහා තාමත් පියවි සිහියට ඇවිත් නැහැ.
ඇයි මම... යන්න.
ඉන්න. අනේ මන්දා...
වොන් 100,000 (ඩොලර් 100).
ඔයා තාමත් ඒක මට විකුණන්නේ නැද්ද?
මිලි ලීටර් 500 බෝතලයක් සඳහා වොන් 200,000 ක් (ඩොලර් 200) ක්.
ඔයා මෙහෙ පදිංචිකාරයෙක්වත් නෙවෙයි නම් මේවා විකුණලා ජීවිතේ වෙනස් කරගන්නද හදන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
මට මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න බැරිද? මමත් සල්ලි හොයලා මෙහේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා මට මුර බල්ලා කියලා කතා කළා.
මට සල්ලි ගේන්න. ඕන නැද්ද?
මට තේරෙනවා. මම තව සල්ලි ගේන්නම්. අයිෂ්.
ඒ ජරා මිනිහා. මම බුරලා කිව්වා, ඌ බය වෙලා පැනලා ගියා. ඔයා ඒක දැක්කද?
මොකක්ද? මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඒ මෝඩයා මුලින්ම මාව පහත් කරලා බැලුවා.
නැත.
මේ දවස්වල මිනිස්සු සල්ලි අරන් යන්නේ නෑ. ආභරණත් භාරගමු.
ඔහ්, හරි.
ඒ ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා. එයාට ආභරණ ටිකක් තියෙනවා වගේ පේනවා නේද?
මම ඒක මට දෙනවද කියලා සහතික කරගන්නම්.
දැන් මේක මේ තත්වෙට ආවට පස්සේ, සල්ලි හොයන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරනවා.
අපි ස්‍යුං හීවත් විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න ඕනේ.
අහ්ජුම්මා. හේයි.
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා ඔබට කියන පරිදි පිරිසිදු නොකරන්න.
මෙතන පිරිසිදු කරන්න. හරිද?
අපි ඔබට මිල අධික පාන් සහ වතුර ලබා දෙනවා. කෘතඥ වන්න.
අසාධාරණ දේ අසාධාරණ අයට කරන්න දෙන්න.
අපිරිසිදු අයට අපිරිසිදු දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ධර්මිෂ්ඨයන්ට ධර්මිෂ්ඨ දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සාන්තුවරයන්ට ඉඩ දෙන්න...
මගේ අත, මගේ අත, මගේ අත...
ශුද්ධ දේ කරන්න.
ආමෙන්.
ආමෙන් කියන්න.
- ආමෙන්.
ඔයා යූන් සේ බොම්ව දන්නවද?
- ඇය අසනීපෙන්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
- සමාවෙන්න?
ඇගේ අතේ තුවාලයක් තියෙනවා.
මම කල්පනා කළේ ඇයට ආසාදනය වෙලාද කියලා.
ඒ වගේම ඒ ළඟට ආපු ඒ සොල්දාදුවා වන අජුසිට මොකක් හරි වෙනවා වගේ පෙනුනා.
මම හරිද?
මට ෆ්ලෙයාර් එක තියෙනවා...
ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට මාංචු තියෙනවා.
සහ...
ඒ මොකක්ද? වෝකි ටෝකි එකක්ද?
එයා කිව්වා මට තුවක්කුවක් දෙන්න බෑ කියලා. එයා කිව්වා මම මේක ගන්න කියලා.
ඒක කොහොමද ඔන් කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඔන් කරන්න.
මට දැනගන්න ඕන එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
හායි, සියෝ යූන්. කෑම ටිකක් කන්න.
හරි හරී.
පස්සේ. හියුන්ග් ජොං ගූක් මේක දැක්කොත්, එයාට ආයෙත් කලබල වෙයි.
ඔබට හොඳ යාච්ඤා සැසියක් තිබුණාද?
ඔව්. ඔව්.
ඔයාට එළියට යන්න බැරි නිසා ගොඩක් කරදර වෙනවද?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ගිය පාර හැන් තේ සොක් එක්ක කොහොමද ගියේ කියලා?
ඔයාගෙ ඇඟේ ලේ ගෑවිලා තිබුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
නැත.
මේ... ඔයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
ඔහ්, ටික කාලෙකට කලින් යාළුවෙක් මාව සීරුවා.
ඔයා නේවාසිකාගාරයට ගියේ කවද්ද?
එහෙනම් ටික කාලයක් ගියා නේද?
ඒක හොඳටම සුව වෙන්නේ නැහැ.
අජූසි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
යමක් සිදුවුවහොත්, මම මුලින්ම ඔබට කියන්නම්.
මට ඔයාව හරි හ්යුන්ව හරි හපන්න විදිහක් නෑ!
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි,
හතර, පහ, හය, හත.
මේක මොකක්ද?
[D+1]
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේ වෙලාවෙද ඔයා ඇහැරුනේ?
සර්, කරුණාකරලා මට මෙහෙ ඉන්න දෙන්න. මගේ අම්මට ආසාදනය වෙලා.
මම ඇයි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
වෙන කොහේ හරි යන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්. කරුණාකරලා?
මම දවස පුරාම එළියේ හිටියා. බලන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම මෙතන පිරිසිදු කරලා රෙදි හෝදලා දෙන්නම්. මම හැමදේම කරන්නම්.
කෑමත් එක්ක. මම කෑම ඔක්කොම ගෙනාවා.
ඔයයි ඔයාගෙ බිරිඳයි හොඳ මිනිස්සු. මම දන්නවා ඔයාලා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි කියලා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
- ඉන්න.
- හරි.
අපට ආහාර වැඩි වන තරමට, අපට වඩා හොඳ වේ.
අපි දන්නේ නැහැ අපිට මෙතන කොච්චර කාලයක් ඉන්න වෙයිද කියලා.
අපි එයාට කොහෙද නිදාගන්න කියන්නේ? ඉඩක් නෑ. එයා මගේ ළඟ නිදාගෙන රෑට මට ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
මම යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දැනට හතරවෙනි තට්ටුවට යන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, මම වෙන මහල් නිවාසයකට යන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මාත් එක්ක කෑම ටිකක් බෙදා ගන්න.
හේයි, අහ්ජුම්මා.
ඔයා හොඳින්ද? අනිත් අය ඔයාව පිළිගන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
බැරිම තැන, මම යන්නෙ භූගත විවේකාගාරයට.
මම හිතන්නේ මට එතන තනියම ඉන්න එක සැනසීමක් දැනෙයි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මිනිස්සු එන්න එන්නම නපුරු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් මොකද?
මට දෙයක් හම්බුනා. ඔයා... වෙන්න යන දෙයක්.
දැනගන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මෙතන මොනවද හොයාගත්තේ?
දැන් ඔයාට අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්, ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා. මුරපදය මොකක්ද?
8888.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගත්තම දේවල් කොච්චර හොඳින් සිද්ධ වෙනවද කියලා බලන්න?
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා password එකවත් දන්නේ නෑ, ඒත් ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දන්නවද?
මම දැක්කා කවුරුහරි මෙතන රහසින් යමක් දාලා තියෙනවා.
දෙවන මහලේ මිනිස්සු?
ඔවුන් මෙහි ආහාර සඟවා තැබුවාද?
ඔයා දැක්කම කම්පනයට පත් වෙයි. එන්න.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
එතන කවුද ඉන්නේ?
මම කිව්වා ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා!
අහ්ජුසි, ඔයා කවුද?
මා දෙස බලන්න.
කාට හරි මාව ඇහෙනවද එළියේ?
ලුතිනන් ලී ජි සූ.
හේයි, හැන් තේ සොක්!
මට විශ්වාසයි ඔවුන් අපිව අත්හැරියේ නැහැ කියලා.
තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඔවුන්ට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
හරි. මට බැටරිය මැරෙන්න ඕන නෑ. අපි පස්සේ ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
- හේයි.
- මොකක්ද?
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, ඔයා බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරපු කාලේ ගැන කියන්න.
මම ශූරතාව දිනුවේ කවදාද?
- මම තුන්වෙනි ඉනිමේ සහන පන්දු යවන්නෙක් විදිහට පස් කන්ද උඩ හිටියා...
- එහෙම නෙවෙයි. ඔයාගේ කතාව.
ආගම වෙනුවට සැනසීම කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔයා කිව්වා හැමෝටම සැනසීම අවශ්‍යයි කියලා.
ඔබට.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒ කාලේ හරිම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනුණා.
ඔයා ඉස්සරහා, මම එහෙම නැති බව මවා පෑවා,
නමුත් මට බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න බැරි නම් මම කවුද?
මම කිසිවක් නොවීය.
නමුත් ඔයා කිව්ව දේ අහලා මම බිම වැටුනාට පස්සේ,
"මම මෙහෙම මැරෙයිද?" කියලා මට හිතුනා.
ඊට පස්සේ මගේ ඔළුව එකපාරටම පිරිසිදු වුණා.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට සැනසීමක් දැනුණා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. ඔයා කොහොමද ඒක මගේ මූණටම කියන්නේ?
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම්, මා නොදැනුවත්වම ඔබ ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වුණා.
ඔය දෙන්නා එකට ගැවසෙනවා. මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද තියෙන ප්‍රශ්නෙ...
නා සූ මින් ආසාදනය වී සිටියදී ගොඩනැගිල්ල තුළ සැඟවී සිට ඇත.
ඔය දෙන්නා එයාව හැංගුවා කියන්නේ ඇත්තද?
මට විනාඩියකට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න!
අපි කියන දේ ඔයාට ඇහෙනවද?
අපිට එයාව ඇහෙන්නේ නැති නිසා, මම හිතන්නේ නැහැ එයාට කථාංගයක් තියෙනවා කියලා.
නා සූ මින්, ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම... ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නැහැ... ඇත්තටම මම කාවවත් හපා කෑවේ නැහැ.
ඒ ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා. මම දැන් ඇය දිහා බැලුවා.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මට මගේ දරුවන්ව බලන්න වෙනවා.
ආසාදිත රෝගීන් නිරෝධායනය කරන්න වෙනවා නේද?
කරුණාකරලා ඉවසන්න. මොකද වෙන්නේ කියලා හොයාගත්තට පස්සේ අපි ආපහු එන්නම්.
කරුණාකරලා හ්යුන් කියුං මම වගේ හැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම තට්ටු කරන ශබ්දය ඇහුනේ නැහැ.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔය දෙන්නා සහෝදර සහෝදරියන් එක්ක සම්බන්ධ වුණා. ඔයාට ආසාදනය වෙලා කියලා සැක කරන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුණු විදියට, ඔයා මුලින්ම ආසාදනය වුණු කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
දැන්වත් අපි එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුද???
නේවාසික නියෝජිතයා වීමට ඔබට අපගේ සහාය අවශ්‍යද?
ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කාලය මෙය බව ඔබට විශ්වාසද?
එහෙනම් ඒකට හොඳ වෙලාව කවදාද?
මුදල් ඉපයීමට සුදුසු කාලයක් නොමැත.
ඔයා දන්නවද ඕ ජූ හ්‍යුන්ග් කියන්නේ පිස්සු අවජාතකයෙක් කියලා, හරිද?
බලන්න ඔයා මොන වගේ මෘදු මිනිහෙක්ද කියලා. ඔයා කොහොමද ඕ ජූ හ්යොන්ග්ට විරුද්ධව යන්නේ?
ඕහ් ජූ හ්‍යුන්ග් ගෙදර ඇවිත් නේද?
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් එළියට යන්න. ඒක කැත වෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නා සූ මින්ව හොයාගත්තා කියලා.
අපේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂාව සඳහා මම මගේ උපරිමය කළා.
ඇයි ටිකක් නැත්තේ?
ආසාදිත පුද්ගලයින්ට ජලය පානය කරන විට ඊටත් වඩා පිපාසය දැනෙන බව මට ඇසුණා.
ඔයා නිතරම නා සූ මින් එක්ක හිටියා. මට කරදරයි.
ඔබ අප අතර ආසාදිතයන් සොයනවාද?
එහෙනම් ඔයත් එකක් බොන්න ඕන අහ්ජුස්සි.
හරි හරී.
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපි තුන්දෙනාම නිරෝගීව ඉන්නවා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
අනපේක්ෂිත හානි වළක්වා ගැනීමට, ඒ එකම මාර්ගයයි.
ඔබ නැවත ඔබේ පවුලේ අය හමුවන විට නිරෝගීව සිටීමට ඔබට අවශ්‍යයි.
ඒ සඳහා ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබ කිරීමට අකමැති දේවල්.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා. ඇයි ඔයා ඒක මගහරින්න හදන්නේ?
මොකක්ද... මට කරන්න පුළුවන් මොකක්ද?
මිනිසුන් ලෙස පෙනී සිටින ආසාදිතයන් සිර කරන්න.
සහ පිළිවෙලක් ස්ථාපිත කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒ අවජාතකයා වමනේ දානවා.
අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනද?
අනේ මන්දා, ඒක ටිකක් තිත්තයි.
හේයි, මම කවදාවත් හිතාමතාම වමනය කරලා නැහැ. ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
නිකන් ඉන්න.
මින් ජි මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයක් බිව්වට පස්සේ එහෙම හැරුනා නේද?
ඇගේ පුහුණුකරු රහසිගතව අලෙවි කළ ඖෂධය.
මේවා බීම වලට දැම්මද?
ඔයා පානවර්ග ජිම් එකේ තියලා ආවා නේද?
එවිට මහල් නිවාසයේ සිටින සියල්ලන්ටම ආසාදනය වනු ඇත.
සියලුම පදිංචිකරුවන් මිය ගියහොත් හෝ ආසාදනය වුවහොත්, ඔබව මිනීමැරුම් චෝදනාවෙන් නිදහස් කළ හැකිය.
ඔයාට කොහොමද මේ තරම් පිස්සු අදහසක් එන්නේ?
එය නොවේ.
ඔය දෙන්න විතරයි මැරෙන්න ඕන. ඉතුරු ඒවා බෝනස්.
ප්‍රතිකාර ඉක්මනින් දියුණු වීමට නම් ආසාදිතයන් විශාල ප්‍රමාණයක් සිටිය යුතුයි.
මට ඇත්තටම කතා කරන්න බෑ.
ඔයා දැන් පාපොච්චාරණය කරනවා නේද?
ඒ නිසා ගෙදර යන්න, ආයේ කවදාවත් එළියට එන්න එපා.
මිනිස්සු ඔයාට පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය හැදිලා කෑ ගැහුවා කියලා චෝදනා කළොත්, ඔයාට තමයි පාඩු වෙන්නේ.
ප්‍රතිකාරය හොයාගන්නකම්, ඔයාගේ මහල් නිවාසයේ හැංගිලා මැරිලා වගේ ජීවත් වෙන්න. හරිද?
ඔයා පාර්ක් මින් ජිවත් මැරුවා නේද?
නෑ. මම කාවවත් මැරුවේ නෑ.
ඔය දෙන්නට කාවවත් මරන්න ඕන නැත්නම්, කට වහගෙන ගෙදරම ඉන්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නැත්නම්, මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ගිහින් ඒ කර්නල්ගෙන් හරි වෙන ඕනෑම කෙනෙක්ගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලන්න.
නමුත් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මෙය...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි! ඔයා දන්නේ නෑ ඒ මොකක්ද කියලා! කෙළ ගහලා දාන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඒක තිත්තයි.
මේක මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරනකොට ගත්ත අජීර්ණ ඖෂධයක්.
මේ මොකක්ද? කෑමද?
ආහාර දිරවීම සඳහා. මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරන විට, මම වෙහෙසට පත් වුවහොත් බඩේ කැක්කුමක් ඇති වෙනවා.
ඔයා ගැන මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තිබ්බ නිසා, මම ඒවා මාරු කළා.
ඔයා!
කළු පෙට්ටියෙන් ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය එළියට ගන්නවාත් අල්ලගත්තා.
ඕ ජූ හ්‍යුන්ග්, ඔයාට කවදාවත් මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
අපිට මිනීමරුවෙකුත් නිරෝධායනය කරන්න වෙනවා.
සේ බොම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මට ආසාදනය වෙන්න බැහැ.
අහ්ජුසි, ඕ ජූ හ්‍යුන්ග් කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
දැන් වැදගත් වන්නේ යමෙකු ආසාදනය වී ඇත්ද යන්නයි.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නට ආසාදිතයෙක් හම්බුනා කියලා.
යූන් සේ බොම්, ඔයාට ආසාදිත පුද්ගලයෙක්ගෙන් සීරීමක් වෙලා. ඔය දෙන්නව නිරෝධායනය කරන්න ඕනේ.
මේ වටිනා පහරින් අපිට ඉක්මනින් සුවය ලබන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි.
ඉස්සරහට එහෙම වෙයිද?
ඉක්මන් කරලා මට ට්‍රයි එකක් දෙන්න.
අයිගු.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ආසාදිතයෝ හිටියා.
ඔයාලා හැමෝම NEXT ගත්තද?
මේ වෙඩිල්ලෙන් මට ගොඩක් සනීපයක් දැනෙනවා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා ඉක්මනට ගිහින් ඒක ඔයාගේ බිරිඳටත් දෙන්න.
මම යුතුයි.
13 විභව පදාර්ථ නිෂ්පාදනය කිරීම තරමක් අපහසු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔව්, අපිට ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් නිෂ්පාදනය කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ දැනට යුද නීතිය පවත්වාගෙන යාම හොඳ වෙයි.
නිරෝධායනය දීර්ඝ කිරීමෙන් ආසාදිතයින් සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමෙන් පසු අපි ඖෂධය බෙදා හැරිය යුතුයි.
මිනිස්සු මරලා දාන්න ඉඩ තිබුණු ඒ මෝඩයන්ව, ඔයා ජීවත් කරවලා තියාගත්තොත්, අනාගතයේදී තවත් ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරියටම හරි.
තත්වය විසඳුනත් නැතත්, ගැටළුකාරී පුද්ගලයින් ඉක්මනින් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔයාලා හැමෝම වගේ.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔබේ බලය සහ මුදල් යොදාගෙන සායනික අත්හදා බැලීම් ආරම්භ කළ විභව ප්‍රතිකාරය ඔබ හොරෙන් එළියට ගත්තේ නැද්ද?
ඔබේ වරදට ඔබ වගකිව යුතුයි.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ සැමට ස්තූතියි, එය දත්ත රැස් කිරීමේදී මට බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත.
අපූරු කාලයක් ගත කරන්න.
කර්නල්, සභාපතිතුමාගේ වාට්ටුවේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉහළ පෙළේ දේශපාලනඥයන් පිරිසක් ආසාදනය විය.
#13 විභව පදාර්ථය. ඔවුන් එය හොරෙන් එළියට ගෙන තමන්ටම එන්නත් කරගත්තා.
ඒක දෙවන සායනික අත්හදා බැලීම් වලදී අසාර්ථක වුණා.
මුළු රේඛාවම දැනට ඉවත දමමින් පවතී.
මම හිතන්නේ එයාලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයාලා උසස් නිලධාරීන්. එයාලට කියන්න එයාලව මරන්න එපා කියලා, නමුත් පණපිටින් අල්ලගන්න කියලා.
අපට ඒවා ගෙනැවිත් සායනික අත්හදා බැලීම් සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
පැටියෝ...
මට තිබහයි.
යං ඉන්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
??? මාව ගන්න, මම මහන්සියි ???
[සතුට]
??? මාව අල්ලගෙන ඉන්න, මම රතු පාටින් පැල්ලම් වෙලා ???
??? අඳුර මැදින් පිහිනමින් ???
??? මම බලාපොරොත්තු සුන්වෙලා ???
මම මගේ කඹයේ කෙළවරට ආසන්නයි.
ඔයාටත් පිපාසද?
ඔවුන් තම පිපාසය හොඳින් සඟවා ගන්නා අතර, බැලීමෙන් පමණක් වෙනස හඳුනාගත නොහැකිය.
පරිස්සම් වෙන්න. ඒ මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
මම ආසාදිත පුද්ගලයින් සොයා බැලිය යුතුද?
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ පස්වන මහලේ සිටින කාන්තාවට ආසාදනය වෙලා කියලා විතරයි.
ඒක භයානක උනොත් මමත් ඒ මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවා.
නිසැකවම ජීවිත හානි සිදුවනු ඇත.
මට තියෙන්නේ එකම එක තේරීමක් විතරයි.
ඔයාලා එයාව මැරුවා.
??? මාව අල්ලගෙන ඉන්න, මම රතු පාටින් පැල්ලම් වෙලා ???
??? අඳුර මැදින් පිහිනමින් ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥